python version überprüfen
wieviele  Sätze mit CPI Paare aussortiert??




KI  künstliche Intelligenz
KNN künstliche neuronale Netze
FNN vorwärtsgerichtete neuronale Netze (engl. feedforward neuronal network, FNN)
RNN rekurrente neuronale Netze (engl. recurrent neural network; RNN)
NLP Computerlinguistik (engl. natural language processing; NLP)
CPI Interaktion von kleinen chemischen Verbindungen mit Proteinen (engl. compound-protein interaction; CPI)
RE  Beziehungs Text Mining (engl. relation extraction;RE)
AUC Fläche unter der Kurve (engl. area under the curve)

günni email
-meiste Abbildugen selnbst erstellt, sonst füpge ich quellen noch ein
- bilder noch nicht richtiog eingebettet
-ränder auch noch net fine vlt fragen???

file: bachelorarbeit_email.docx

Email:
