bewerten wie homogen die datensätze sind über:
    -standart abw von int  als gutes maß um zu bewerten dass DS homogen ist ?
    -noch mit verhältnis von verhältnis von 1/0 aus test und train oder bei val nur ds ?


- bewerten des Modell über precision, da FN keine rolle spielen (nicht wichtig wie viele nicht gefunden wurden hauptsaxhe keine falsch) ?
- oder lieber mit f1 ?

was sind denn überhaupt die anforderungen die du an das modell hast?

cv machen mit random nene

randwom artikel genommen
this ratio enspricht auch der reality

comparison in ru time ==> auch machen von

ziel am ende alle benutzen

biocreativ

gpu experiment als output und weitere möglichkeit

output from biobert verstehen für später wichtig

https://www.merkleinc.com/blog/dispelling-myths-deep-learning-vs-machine-learning
dataset kann noch erhöt werden mit semi manuell

am ende alle 3 ziel

outlook biobert auf alle artikel machen 
